router.js
- dodać warunek, iż musi być adminem (AdminPanel)

AdminPanel.vue
- dodać karty, które będą dostępne tylko dla admina a nie dla pracownika
- !! czy zrobić dwa panele dla Admina i Pracownika czy jeden !!
- zdjęcie kobiety zamienić na zdjęcie logo biblioteki
- expansion panel np Książki: przegladaj, dodaj czy może wszystkie akcje w tabeli i bez expansion panel
- pozbyć się headera i footera?
- zmienić ikonki
- zmienić kolory przycisków

Readers.vue - admin panel
- czy dodać pole z hasłem do przeglądania?

StoreBook
- czy min 13 max 13 w isbn będzie ok

ZMIENIĆ LOGO APKI

Czytelnicy/pracownicy
- dodać możliwość dodania czytelnika jako pracownika (zmiana is_worker na 1)

!!Nie zapomnieć umieścić odpowiednie routy do odpowiednich grup w api.php!! by ograniczyć dostęp

Czy usunąć is_worker z tabeli Users, ponieważ identyfikator świadczy o tym, że jest on pracownikiem

Przy edycji roli pamiętać by dodać usunąć Numer identyfikacyjny pracownika

Podczas tworzenia czytelnika hasło jest takie samo jak numer karty bibliotecznej, po zalogowaniu się
czytelnika dostaje on powiadomienie i okno o zmianie hasła.

Wziąć wygląd profilu ze zwiarzagramu

Zmienić nazwę AdminPanel na Panel/Dashboard?

czy do Autora dodawać opis krótki, życiorys?

przy dodawaniu autora/wydawnictwo/kategorie zrobic rules by sprawdzać dane

dodać ilość egzemplarzy do książek - bo to przecież biblioteka :o

czy robić osobny wgląd w same tytuły książek, czy to będzie w BookController

edycja roli, czytelników i pracowników + usuwanie zrobić

kategorie - relacja jeden do wielu czy wiele do wielu

dodać rules do AddBook.vue

!!! JAK DODAĆ ZDJĘCIE OKŁADKI !!!

AdminPanel - boczny pasek szerekosc zmienia sie w zly sposob

czy da sie z tabeli wejsc w podglad lunku (zdjecie otworzyc w okienku by sprawdzic)

jak edytowac w panelu admina okladke ksiazki?

dodac osobna zakladke w panelu dla okladek ksiazki

v-data-table - pokazac iles znaków z kropkami a przy kliknieciu pokazuje reszte danych ponizej

przy edycji danych czytelnik/ksiazka/pracownik itd dodać rules

podczas zamiany okładki książki dodać automatyczne odświeżenie/zmiana okładki (teraz: trzeba wyjść z v-dialog i wejść z powrotem aby zobaczyć zmiany)

dodać ilość książek dostępnych w bibliotece

skonfigurować email - wypożyczyć można na 30 dni, 7 dni przed terminem wysyłać emaila

max wypożyczć 5 książek

AddBorrow - nie działa walidacja wybranych książek (do 5 max) + kalendarz na połowie v-card druga strona (prawa) pusta

!!czy zamiast rozwijanych list w formach (wypozyczenia, dodaj ksiazke) dodac normalne pole, gdzie podczas
wpisywania danych automatycznie wyszukuje i podpowiada dane (jak wyszukiwarka google) albo sortowac alfabetycznie
istniejące już pole

do wyswietlania Borrows zrobic warunek z datami (tam gdzie oddano ksiazke, nie powinno sie pokazywac na liscie - dodac 
pole is_returned ?) - dodać checkbox z polem is_returned, jeżeli checkbox zaznaczony to wygląd odświeża się i książka znika

Dodać zakładkę w panelu z historią wypożyczeń

co dać w edycji wypożyczeń - zmiana dat?

do wszystkich edycji w panelu dodać rules!!!

przedluzenie terminu zwrotu po wplacie?

zmienic format daty na D-m-Y w BorrowController

do ilości książek dodać kolor chip tak jak w Borrows

W przypadku czerwonego chipa w Borrows (3 dni do terminu oddania książki) - wysłać email z przypomnieniem?

dodac rules do pliku jednego rules.js !!!

dodać rules do edycji dat w Borrows.vue