AdminPanel.vue
- dodać karty, które będą dostępne tylko dla admina a nie dla pracownika - jest brak dostępu ale lepsza byłaby niewidoczność
danych zakładek

- zdjęcie kobiety zamienić na zdjęcie logo biblioteki
- zmienić ikonki
- zmienić kolory przycisków

Readers.vue - admin panel
- czy dodać pole z hasłem do przeglądania? (do ręcznego resetu?)

ZMIENIĆ LOGO APKI

Przy edycji roli pamiętać by dodać usunąć Numer identyfikacyjny pracownika

Podczas tworzenia czytelnika hasło jest takie samo jak numer karty bibliotecznej, po zalogowaniu się
czytelnika dostaje on powiadomienie i okno o zmianie hasła.

Wziąć wygląd profilu ze zwiarzagramu

czy do Autora dodawać opis krótki, życiorys?

przy dodawaniu autora/wydawnictwo/kategorie zrobic rules by sprawdzać dane

dodać rules do AddBook.vue

AdminPanel - boczny pasek szerekosc zmienia sie w zly sposob

czy da sie z tabeli wejsc w podglad lunku (zdjecie otworzyc w okienku by sprawdzic) - POPRAWIĆ wygląd tego okna

v-data-table - pokazac iles znaków z kropkami a przy kliknieciu pokazuje reszte danych ponizej (zawijanie wierszy?)

przy edycji danych czytelnik/ksiazka/pracownik itd dodać rules

podczas zamiany okładki książki dodać automatyczne odświeżenie/zmiana okładki (teraz: trzeba wyjść z v-dialog i wejść z powrotem aby zobaczyć zmiany)

skonfigurować email - wypożyczyć można na 30 dni, 7 dni przed terminem wysyłać emaila !!!

max wypożyczć 5 książek

AddBorrow - nie działa walidacja wybranych książek (do 5 max) + kalendarz na połowie v-card druga strona (prawa) pusta

!!czy zamiast rozwijanych list w formach (wypozyczenia, dodaj ksiazke) dodac normalne pole, gdzie podczas
wpisywania danych automatycznie wyszukuje i podpowiada dane (jak wyszukiwarka google) albo sortowac alfabetycznie
istniejące już pole

do wyswietlania Borrows zrobic warunek z datami (tam gdzie oddano ksiazke, nie powinno sie pokazywac na liscie - dodac 
pole is_returned ?) - dodać checkbox z polem is_returned, jeżeli checkbox zaznaczony to wygląd odświeża się i książka znika

Dodać zakładkę w panelu z historią wypożyczeń

co dać w edycji wypożyczeń - zmiana dat?

do wszystkich edycji w panelu dodać rules!!!

przedluzenie terminu zwrotu po wplacie?

zmienic format daty na D-m-Y w BorrowController

do ilości książek dodać kolor chip tak jak w Borrows

W przypadku czerwonego chipa w Borrows (3 dni do terminu oddania książki) - wysłać email z przypomnieniem?

dodac rules do pliku jednego rules.js !!!

dodać rules do edycji dat w Borrows.vue

dodać do pola ISBN wartość unique()

podczas oddawania (is_returned) dodać datę zatwierdzenia dodania !

do Borrows.vue podczas zatwierdzania oddania książki dodać alert z zapytaniem czy TAK czy NIE

dodac zakladke z wgladem do historii oddanych ksiazek (wypozyczone i oddane)

w wygladzie z aktualnie wypozyczonymi wyswietlic tylko te ktore maja is_returned = 0

role użytkowników - dodac edycje

dodac do Borrows i Roles - rules podczas edycji

czy przy wpisaniu złych danych można poprawić i się np zarejestrować czy trzeba odświeżyć stronę

czy zrobić custom components dla Unauthorized / Error page not found

schowanie v-text-field dla pracownika (AdminPanel - Pracownicy + role) i ikone panelu dla czytelników/gości

przy logowaniu nie może być login v.length === 10 i 13, sprawdzić czy można inaczej zrobić

sprawdzić ograniczenia route

rules dla daty w Borrows.vue