AdminPanel.vue
- dodać karty, które będą dostępne tylko dla admina a nie dla pracownika - jest brak dostępu ale lepsza byłaby niewidoczność
danych zakładek (jest tylko alert Unauthorized)

- zdjęcie kobiety zamienić na zdjęcie logo biblioteki
- zmienić ikonki
- zmienić kolory przycisków

Readers.vue - admin panel
- czy dodać pole z hasłem do przeglądania? (do ręcznego resetu?)

ZMIENIĆ LOGO APKI

Podczas tworzenia czytelnika hasło jest takie samo jak numer karty bibliotecznej, po zalogowaniu się
czytelnika dostaje on powiadomienie i okno o zmianie hasła. (albo wprowadzić pole z PESELem i pierwsze cyfry będą hasłem)

Wziąć wygląd profilu ze zwiarzagramu

czy do Autora dodawać opis krótki, życiorys?

AdminPanel - boczny pasek szerekosc zmienia sie w zly sposob - zmienione ale sprawdzić

czy da sie z tabeli wejsc w podglad lunku (zdjecie otworzyc w okienku by sprawdzic) - POPRAWIĆ wygląd tego okna

v-data-table - pokazac iles znaków z kropkami a przy kliknieciu pokazuje reszte danych ponizej (zawijanie wierszy?)

podczas zamiany okładki książki dodać automatyczne odświeżenie/zmiana okładki (teraz: trzeba wyjść z v-dialog i wejść
z powrotem aby zobaczyć zmiany)

skonfigurować email - wypożyczyć można na 30 dni, 7 dni przed terminem wysyłać emaila !!!

AddBorrow - walidacja by wybrac date

!!czy zamiast rozwijanych list w formach (wypozyczenia, dodaj ksiazke) dodac normalne pole, gdzie podczas
wpisywania danych automatycznie wyszukuje i podpowiada dane (jak wyszukiwarka google) albo sortowac alfabetycznie
istniejące już pole

przedluzenie terminu zwrotu po wplacie? - jak na ten moment nie brane pod uwage

W przypadku czerwonego chipa w Borrows (3 dni do terminu oddania książki) - wysłać email z przypomnieniem?

dodac rules do pliku jednego rules.js !!!

dodać rules do edycji dat w Borrows.vue

do Borrows.vue podczas zatwierdzania oddania książki dodać alert z zapytaniem czy TAK czy NIE

czy przy wpisaniu złych danych można poprawić i się np zarejestrować czy trzeba odświeżyć stronę - SPRAWDZIC

czy zrobić custom components dla Unauthorized / Error page not found

schowanie v-text-field dla pracownika (AdminPanel - Pracownicy + role) i ikone panelu dla czytelników/gości

przy logowaniu nie może być login v.length === 10 i 13, sprawdzić czy można inaczej zrobić

rules dla daty w Borrows.vue

AdminPanel/Books - szerokosc menu panelu jest zbyt duza, tabela ksiazki posiada duzo danych i ukazuje się pod menu bocznym,
tworzy przy tym puste miejsce po prawej stronie od panelu

do książek podczas dodawania: czy rok może być obojętnie jaki nawet np 1111 lub 2345 rok? + czy ISBN powinien być unikalny, jak
przeszukać bazę podczas wpisywania w formularz

zmienic alert/confirm na niestandardowe (package)

dodać upload button - package

dodać eslint jak na PC

refresh JWT token / ciagle mozna wejsc tam gdzie nie powinno (admin panel)